Ya Tuhan!
Dimanapun Bu Nisha berada
Saya harap dia tidak
datang ke ruangan ini.
Saya hanya perlu memeriksa
apakah liontin itu
ada di ruangan ini.  Ya!
Apakah kamu menemukannya?
Ya Tuhan!  Dia terlihat kurus
tapi dia sangat berat.
Bahkan aku menjadi
bodoh jika ditemani dia.
Mengapa saya tidak
menggunakan kekuatan gaib saya?
Salahku!
Pengantin wanita sangat disayangkan.
Ya Tuhan!  Apakah
Lavanya meninggalkan
cincinnya membatalkan
pernikahannya
dan lari dari paviliun
pernikahan!  Oh!
Apakah kamu datang ke sini
untuk mengambil kalung itu?
Tidak, Tante..
Maksudku.. Tidak, Bu.
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Mengapa kamu menatap
perhiasanku?  Beri tahu saya!
Maksudmu.. Aku tidak percaya.
Situ maling!
Anda datang ke sini untuk mencuri.
POLISI!  - TIDAK..
Tidak, Bu.. Bukan seperti itu.
Saya PA Tuan Rakshit.
Maksud saya, saya adalah PA
keluarga ini dan PA Anda juga.
Tugas PA adalah
membantu semua orang
dan membantu mereka..
- Dan mencuri sesuatu.
Tidak bu.  Saya hanya
datang ke sini untuk
membantu Anda memilih
anting dan perhiasan
itu akan cocok dengan pakaianmu.
Bu, semua orang tahu,
dan bahkan Anda pun
pasti tahu bahwa ini
pernikahan Tuan Rakshit.
Dan para fotografer sangat ingin
mengklik gambar
'The outfit of the day'.
Terlebih lagi, Anda
adalah orang yang terkenal.
Mereka mungkin
mempunyai banyak harapan..
Tentu saja!
Bagus kamu datang ke sini.
Ayo, bantu aku.
Beri tahu saya.  Perhiasan
apa yang cocok dengan sari ini?
Tidak. - Tidak akan?  - TIDAK.
Bukan ini.  - Tinggalkan!
Saya tahu apa yang Anda lakukan.
Anda datang untuk memata-matai saya!
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Ayo, beritahu aku.
Ojaswini mengirimmu, bukan?
Pergi dan minta dia untuk tidak
mengganggu pilihan perhiasanku.
Perhiasan grosir
kelas bawah miliknya
tidak cocok dengan yang
berkelas dan bermerek!
Tidak, Bu.. Dia tidak..
Keluar!  - Aku minta maaf..
- Keluar!  - Oke.
Saya minta maaf.
'Ya Tuhan!
Orang yang membunuh ibuku'
'berada di dekatku
di kolam renang..'
'Dia melarikan diri!'
'Di mana liontinnya?
Siapa yang mungkin menemukannya?'
A-aku minta maaf..
Apa yang kamu lakukan disini, Nona Sood..
- M-Maaf..
Saya minta maaf, Pak..
- Apakah Anda tidak punya sopan santun
mengetuk sebelum memasuki kamar seseorang?
- Maaf pak.
Aku tidak tahu
kalau itu kamarmu.
Tepat sekali, itulah rencanamu.
Yah, aku tidak tahu kamu
akan membuat adegan yang
sama dengan berpura-pura
terpeleset dan jatuh lagi.
Lalu aku akan menangkapmu
dan kemudian kamu..
Saya tidak semurah itu, Pak.
Aku tidak tahu kalau itu kamarmu
dan aku tidak datang
ke sini untukmu.
Apakah kamu tahu
kenapa aku datang ke sini?
Lupakan saja!
Kamu tidak akan mengerti.
Dan saya juga tidak
ingin menjelaskannya.
Harimu menyenangkan!
Tidak.. Tidak, Pak.
Sebenarnya, kupikir pintu
keluarnya ke arah sana.
Jadi, aku pergi ke sana dulu
lalu aku datang ke
sini dan kemudian..
Lalu kamu tersesat..
Mengapa kamu tidak memberitahuku
alasan semua drama ini?
Itu bukan sebuah drama.
Apakah kamu bermaksud mengatakan
bahwa kamu tidak ada di kamarku sekarang!
Bahkan kamu datang
ke kamarku malam itu
ketika aku basah kuyup
sama seperti kamu.
Terima kasih banyak
telah mengingatkan saya.
Ngomong-ngomong, aku ada di
sana untuk beberapa pekerjaan.
Kenapa kamu datang kesini?
Apakah Anda datang ke
sini untuk memberi tahu saya
gaun mana yang harus saya
kenakan untuk pernikahan
atau memberitahuku
siapa yang harus kunikahi!
S-Tuan, apa yang terjadi padamu?
Mengapa Anda sering
membicarakan pernikahan?
Saya pikir Anda tidak yakin apakah
akan menikahi Lavanya atau tidak.
Jika Anda berada
dalam dilema maka
sebaiknya Anda tidak
menikahi Lavanya.
Oh!  Jadi, kamu datang untuk memberitahuku
bahwa aku harus menikah denganmu, bukan?
T-Tidak, Pak.
Ini tidak selalu tentang kita.
Kenapa kamu sering terus
membicarakan pernikahan..
Aku tidak ingin menikah denganmu.
Saya tidak suka kamu.
Tepat sekali, itulah intinya!
Bahkan aku tidak menyukaimu, Nona Sood.
Tidak ada kesempatan!
'I-Itu liontin yang sama.'
Berapa lama kamu berniat untuk
tinggal di sini dan menatapku?
S-Pak.. Milik siapa ini?
Tentu saja semua yang ada di
lemari itu adalah
milik si pemiliknya.
Sekarang keluarlah, Nona Sood.
- Tapi, tuan, dengarkan..
Apakah itu liontin yang sama?
Itu tampak persis
seperti liontin
lainnya yang
bertatahkan batu rubi.
Tapi bagaimana itu bisa
sampai di kamar Tuan Rakshit?
Apakah itu berarti Tuan
Rakshit bekerja untuknya?
Tidak.. Tapi bagaimana mungkin?
Dan mengapa?
Sayangku!  Jantung hatiku!
Kamu masih sangat kecil.
Lihatlah dirimu hari ini.
Anda telah tumbuh begitu besar.
Kamu akan menikah!
Hatiku yang berani
memakai sherwani.
Rakku, hatiku yang pemberani!
Rakku!  Nama macam apa itu?
Tidak ada yang
memanggilku dengan nama itu.
Aku memanggilmu dengan nama itu.
Rakku!  Nama macam apa itu?
Saya tidak suka nama itu.
Itu agak kekanak-kanakan.
Melakukan hal ini.
Anda menyarankan saya
apa nama hewan
peliharaan Anda seharusnya.
Anda tahu bahwa nama hewan
peliharaan meningkatkan ikatan, bukan?
Nama Rakshit terlalu formal!
Jangan ganggu aku!
Bodoh!
Tidak, itu tidak cocok..
- Aku bilang kamu bodoh.
Aku penasaran bagaimana
pacarmu menoleransimu!
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Mengapa kamu terus-menerus
mengganti pengantinmu?
Jangan bicara sampah!
- Tetap berpegang pada satu gadis.
Ya Tuhan! Kapan waktu
baik untuk pernikahan tiba?
Kapan mereka akan
meninggalkan ruangan itu?
Gadis itu tepat di depanmu!
Apa!  - Tentu saja.
Orang yang kamu cari kemana-mana
ada tepat di depanmu.
Itu luar biasa..
Bukan itu masalahnya.
Benar, sobat!  Hal ini jelas.
Anda masih punya waktu.
Mendengarkan.  Mengapa bukan kamu
batalkan pernikahan ini!
Tidak mudah untuk
membatalkan pernikahan!
Ada dua orang dan dua
keluarga yang terlibat di dalamnya.
Seseorang perlu memenuhi
janji dan hubungan.
Jadi, Anda yakin akan menjaga
hubungan dengan
Lavanya selamanya.
Tapi apakah kamu akan bahagia bersamanya?
Setidaknya, salah satu di
antara kita akan bahagia.
Itu lebih dari cukup bagiku.
Saya telah memutuskan bahwa
saya akan menikahi Lavanya saja.
Gila!  Kamu sudah gila!
Anda mengambil keputusan
seperti itu karena
Anda sudah gila.
Tapi hatimu berkata lain.
Shikhar.  - Apa maksudmu?
Saya tahu Anda sudah
lama menatap PA Anda.
Sedangkan kekasihmu..
Dia telah mengambil alih hatimu..
Anda mengganggu saya.
aku tidak menyusahkanmu.
Batalkan pernikahan
Anda dengan Lavanya
dan lamar PA Anda.
Apakah kamu saudaraku atau musuhku?
Saya pikir kamu akan bahagia.
Aku menolak menikahi Divya
meskipun ibu
memaksaku menikahinya.
Saya pikir, Anda akan mendapat
kesempatan untuk bersamanya.
Tapi kamu malah menggangguku
alih-alih berbicara dengannya.
Saudaraku, itu bukan Divya.
Aku tidak jatuh cinta
pada gadis sembarangan..
Kamu hanya mengatakan
itu tapi kamu menyukainya..
Sudahlah.
Kamu menyukai banyak gadis.
TIDAK..
Saudaraku..
- Hentikan omong kosong itu.
Melakukan hal ini.
Keluar dari sini.
Saya harus bersiap-siap.  Pergi.
Ya tentu.
Siap-siap.  Sebentar lagi
kamu akan mendapat masalah..
Maksudku, kamu
akan segera menikah.
Sampai jumpa di bawah!
Waktu yang baik untuk
pernikahan akan segera
dimulai, Nona Mahima.
Dimana semua orang?
Ash, ambilkan piring pertanda.
Ya.. Piring pertanda.
Saya tahu segalanya.
Anda ingin memata-matai.
Saya tahu apa yang ingin Anda lakukan.
Anda ingin melihat seberapa
beratnya dan seberapa
mahal harganya.
Katakan padaku, Ojas.
Anda ingin melihat apa
yang ada di piring, bukan?
Apa?  Sudah kubilang berkali-kali
bahwa aku tidak sepertimu.
Kamu wanita berambut
pendek tanpa selera gaya.
Panggil aku Ojaswini,
bukan hanya Ojas.
Pergi.
- Ya Tuhan!  Saya sudah selesai..
Pendetanya ada di sini..
Dengarkan dia.
Kakiku!
Jangan khawatir, Pendeta.  Saya
akan menelepon kedua mempelai.
Duduk.
Hei kau!  Mendengarkan.
Hentikan semua pekerjaan
Anda dan bantu kami.  Baiklah?
Ayo.  Cepat!  Pindahkan!
Rashi, dimana Lavanya?
Dia sedang bersiap-siap.
Dimana Twinkle dan Simran?
Mereka juga bersiap-siap.
Apakah kamu belum siap?
Saya siap, Bibi.
Sebenarnya,
adikku sangat cantik.
Itu sebabnya, dia
tidak perlu bersiap-siap.
Kecantikanku yang selalu hijau!
Benar, Saudaraku?
Anak ini..
Putra kesayanganmu
akan segera menikah.
Dan dia..
Dia akan pergi, Bu.
Rakshit, pernikahan ini..
Maksudku, apakah kamu
yakin akan menikahi Lavanya?
Ya, Bu.
Saya harap dia tidak
melakukan kesalahan.
Kesalahan.
Dia akan menikah, kan?
Ya.  - Apa terjadi sesuatu?
Tidak, itu hanya
perilaku Lavanya.
Itu membuatku berpikir bahwa
dia tidak baik untuk putraku.
Ya.  Melihat!
Aku sudah bilang padamu
beberapa hari yang lalu
bahwa Lavanya
berkeliaran seperti orang gila.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Ya..
Jangan terlalu banyak berpikir, Kakak Ipar.
Rakshit menyukainya, kan?
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Benar?
Saya harap dia tahu.
Karena saat ini, aku
tidak bisa menyuruhnya
untuk menunda pernikahan
atau memilih orang lain.
Ya kamu benar.
Aku harap dia gadis yang baik.
Saya harap dia bukan orang jahat.
Ngomong-ngomong, dimana dia?
"Dia tidak akan datang."
Apa?  Apa yang telah terjadi?
Bagaimana dia bisa jatuh?
Permatanya..
- Apa?
Permatamu..
Apa yang kamu katakan?
Bicara lebih keras!
Permata..
Apa..
Permatamu..
- Apa..
Permata!
Permataku.. Dimana permataku?
Permataku..
Saya baru saja memakainya.
Permataku.. Milikku..
A-aku telah pergi ke sana.
Saya telah pergi ke rumah itu.
Permataku..
Permataku mungkin jatuh di sana.
Disana.. Jatuh disana tapi..
Di mana?
Dimana permata itu jatuh?
Di mana?  Dimana permataku?
Saya tidak tahu.
Tidakkah kamu tahu?
Apa maksudmu?
Anda mengatakan bahwa
Anda akan memberinya antasid.
Saya memberinya
antasida.  Lalu, dia
bilang dia ingin
istirahat, jadi aku pergi
ke ruangan lain untuk berganti pakaian.
Saat turun, saya
pergi ke kamarnya.
Aku mengetuk pintunya tapi
aku tidak mendengar jawaban.
Dia telah mengunci
ruangan dari dalam.
Tapi..
- Nona Mahima.
jika calon mempelai wanita
tidak datang dan tidak menikah
pada waktu yang tepat,
maka akan terjadi kesialan.
Ya Tuhan..
- Kakak ipar.
Haruskah kita pergi dan
mencarinya bersama?
Ya, tentu saja.
Ayo pergi..
- Ayo.
Aku bahkan belum datang ke ruangan ini.
Saya masih harus
memeriksa ruangan ini sekali.
Saya harus memeriksa setiap kamar.
Dimana permataku jatuh?
Seseorang mungkin telah menendang
mereka ke suatu sudut terpencil.
Saya harus mencari kemana-mana.
Di mana mereka?
Dimana.. Dimana mereka?
Dimana permataku?
Apa yang telah terjadi..
Apakah dia melarikan diri..
- Ayo cepat!
Berhenti bicara sampah.
Jangan katakan itu.
Kuncinya..
- Aku akan memeriksanya.
Buka.. Kuncinya..
- Lavanya.. - Lavanya..
Dimana kuncinya?
Lavanya..
- Dimana kuncinya?
Kenapa mereka harus datang sekarang?
Mereka selalu datang berkelompok!
Bagus!
Dia masih tidak sadarkan diri.
Saya disini!
Saya punya kuncinya!
'Aku telah mengunci pintu ini dari
dalam dengan menggunakan sihirku.'
'Terima kasih kepada
Shikhar atau siapa pun dia'
'pekerjaanku sudah selesai.'
'Ayo semuanya.'
'Masuk ke dalam..'
Lavanya..
- Kakak ipar..
- Kakak ipar.
Lavanya..
- Kakak ipar..
Ya Tuhan.. Dia lari..
Lavanya!
Ipar.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Dia melarikan diri.
Waktu yang baik..
- Apa yang terjadi?
Kemana perginya Lavanya?
Kemana dia pergi
pada saat seperti itu?
Jangan khawatir, Kakak Ipar.
Dia tidak pergi kemana-mana.  Dia
pasti ada di suatu tempat di sekitar sini.
Kami akan melihatnya
jika dia ada di sini.
Dimana dia?
Yah.. Sebenarnya, Bu Mahima..
Aku tidak yakin apakah
aku harus memberitahumu
hal ini tapi Lavanya telah
memberitahuku sesuatu.
Apa..
- Apa yang dia katakan?
Dia berkata bahwa dia ingin istirahat.
- Apa..
Apa!
- Maksudku, kupikir dia membutuhkannya
istirahat dari hal-hal
lain saat Anda
berdua akan pergi berbulan madu.
Sekarang, aku mengerti bahwa dia..
Apa maksudmu?
- Ayolah, Rakshit.
Apakah kamu
benar-benar tidak mengerti?
Jelas sekali dia ingin
istirahat dari pernikahannya.
Dia melarikan diri.
Saya tidak percaya semua ini.
Lavanya bukannya tidak bertanggung jawab.
"Tapi aku tidak bertanggung jawab."
'Kenapa aku menyimpan cincin
itu begitu jauh di atas meja?'
'Seseorang, lihat mejanya.'
Dari mana dia pergi?
Dia tidak menggunakan tangga.
Jika dia menggunakan tangga,
kita semua pasti melihatnya
dan dia tidak ada di sana.
Jadi, dari mana dia pergi?
Apakah dia melewati jendela?
Benar!  Jendela!
Ya Tuhan!
- Gadis-gadis, ayolah!
Bagaimana seseorang
bisa melompat dari lantai 37?
Lagi pula, saya tidak
percaya Lavanya kabur.
Dimana dia?  - Maaf..
Cincinnya!
Cincin!
Saudara laki-laki!
Saudaraku.. - Ya Tuhan!
- Saudara laki-laki..
Dia meninggalkan ringnya!
Ya.  Dia mengenakan pakaian
pernikahan.  Dia mengalami keasaman.
Dia meminum antasidnya.
Suasana hatinya berubah.
Dia melepas cincin
itu dan melarikan diri.
Ya Tuhan..
Di mana saya harus mencarinya?
Rumah ini seperti labirin!
Dimana liontinku?
Dimana permatanya?
Mereka membesar-besarkan
drama ini.
Saya tidak percaya itu.
Kami akan mencari tahu
kebenarannya sekarang.
'Ya Tuhan!'
'Rencanaku akan hancur jika
teleponnya berdering di sini.'
Ini berdering.
'Syukurlah, ponselnya
dalam mode senyap.'
Jawab teleponnya, Lavanya!
Rakshit, kamu tahu..
Terima saja bahwa dia melarikan diri.
- Ya, dia juga meninggalkan ringnya.
Ini seperti..
Ada film berjudul 'Kati Patang' kan?
- Ya.
Wanita di film itu
lari begitu saja.
Pendeta sedang menunggu.
Apa yang harus saya katakan?
Katakan padanya bahwa
gadis itu tidak ada di sini.
Dia melarikan diri.
Katakan padanya bahwa
pernikahannya telah dibatalkan.
Membatalkan..
Aku tahu ada sesuatu yang salah.
- Oh..
Dia tertawa seperti wanita gila.
Ya, Bu.
Saya juga berpikir begitu.
- Apa yang kamu pikirkan?
Dia gila karena dia..
Maksudku, aku melihat kegilaannya.
Kalian semua, berhenti
bicara omong kosong.
Saya akan menelepon teman
Lavanya dan menemukannya.
Kemana kamu pergi?
Anda tidak akan pergi.
Bu, gadis yang
seharusnya kunikahi hilang.
Itulah intinya!
Gadis itu hilang
pada saat terakhir.
Waktu yang menguntungkan
hampir habis.  Dia tahu itu!
Dia tahu tentang horoskop
dan nasib burukmu.
Dia melakukan semua ini
meskipun mengetahui semua ini.
Ada dua orang pendeta yang
bilang kalau tidak menikah..
Apa pun bisa terjadi
padamu sekarang, sayang.
Hidupmu dalam bahaya, sayang.
- Mama..
Sesuatu akan terjadi padamu, sayang.
Hai!  - Mama!  - Ipar!
Dapatkan kursi.
Ibu.. - Kursi..
- Cepat..
Duduk..
Duduk.
Apa yang akan kita lakukan?
Dia berlari.. maksudku..
Mama.
Minumlah air, Bu.
TIDAK!  - Mama..
Aku tidak akan membiarkan
hidupmu dalam bahaya.
Hari ini adalah pernikahanmu, kan?
Anda akan menikah hari ini.
Anda akan menikah
pada waktu baik yang
diberikan oleh
pendeta.  Hanya itu saja!
Tapi kami membutuhkan
pengantin untuk pernikahan..
'Ya Bu..'
'Gadis itu ada di depanmu.'
'Kamu benar.
Datang dan usulkan aku.'
Apa yang akan kamu lakukan, Bu?
Anda akan menikah hari ini.
Ya, Bu.  Anda telah mengatakan
itu sebelumnya dan saya juga.
Tapi kita butuh pengantin..
Maukah kamu menikahi anakku
dan menyelamatkan nyawanya?
Ibu tolong!
Aku tahu, aku menanyakan
hal ini padamu sebelumnya
dan kemudian, kamu ditolak.
Anda telah dipermalukan.
Bu, saya sangat khawatir ketika
pendeta mengatakan semua itu.
Orang tuaku juga datang ke
sini tapi Rakshit memutuskan..
Anda tahu..
- Saya tahu bahwa Anda telah dianiaya.
Tapi anakku akan
berada dalam bahaya.
Nyawanya dipertaruhkan.
Dia dalam bahaya.
Kumohon.. aku mohon padamu.
Tolong jangan lakukan itu, Bu.
A-aku akan melakukannya.
Maksudku, aku akan membantumu.
Aku akan menikah.
Maksudku, aku akan
menikah demi kebahagiaanmu.
Saya akan menyelamatkan nyawa Rakshit, Bu.
Benar-benar?
- Aku tidak percaya ini, Bu!
Saya sudah berdiri
di sini sejak lama.
Ini pernikahanku dan kamu
tidak menanyakan hal ini padaku.
Ojaswini dan Ashlesha.
Beritahukan kepada pendeta bahwa
kedua mempelai sedang bersiap-siap.
Tentu.  - Rashi.
Pergi dan siapkan
pakaian pengantin.
Twinkle dan Simran,
siapkan riasannya.
Bersiaplah dengan cepat.
Jadilah pengantin putraku.
Pergi.
Ayo pergi..
Itu tidak adil, Bu.
Itu tidak adil.
Ayo.  Ikut denganku.
Ibu yang penuh kasih sayang!
Aku tidak percaya mereka
masuk ke dalam ruangan itu.
Ini adalah satu-satunya ruangan yang tersisa.
Saya tidak percaya saya
harus menunggu mereka!
Tolong jangan menolak, sayang.
Bu, apakah kamu menyadari
apa yang kamu katakan?
Saya telah memilih Lavanya
sebagai pengantin saya.
Dia telah pergi dan dia
meninggalkan cincinnya!
Jadi, jelas sekali dia tidak
ingin menikah denganmu.
Apakah itu berarti aku harus
menikah dengan orang lain?
Ada apa denganmu, Bu?
Jangan ajukan
pertanyaan itu pada ibumu!
Tanyakan kepada saya apa yang
akan terjadi dan apa yang mungkin terjadi.
K-Kamu bisa kehilangan
nyawamu karena gadis itu
siapa yang kamu cintai.
Tapi dia tidak mencintaimu.
Dia pergi.
Ibu tolong.
Situasinya berbeda dari
apa yang Anda pikirkan.
Horoskop tidak ada artinya.
Saya tidak percaya pada mereka.
Tapi saya lakukan.
Sekalipun aku memilih untuk
tidak mempercayainya sekali pun
Saya akan khawatir
karena kita tidak dapat memprediksi
apa yang mungkin terjadi pada saat itu.
Hal-hal seperti itu memang ada, Rakshit.
Mereka melakukannya.
Sejak aku mengetahui segalanya
Saya tidak bisa mengabaikan bahaya ini.
Jika sesuatu terjadi
padamu, Rakshit..
Anda harus menikahinya.
Kamu harus.
Seorang gadis yang bahkan tidak kukenal
yang aku tidak punya perasaan
dan tidak bisa aku toleransi.
Kenapa kamu tidak bisa?
Bagaimana mungkin kamu tidak mengenalnya?
Dia adalah teman Lavanya, bukan?
Bu, dia tidak.
Terlepas dari itu, dia
adalah gadis yang baik.
Saya mengenalnya dan saya
telah bertemu orang tuanya.
Bu, kamu jadi hiperaktif
tentang pernikahan ini.
Bu, pernikahan ini..
- Bagaimana jika aku akan mati?
Ya, Rakhit.
Jika sesuatu terjadi padamu,
aku tidak akan bisa bertahan.
Aku bersumpah, sayang.
Saya akan mati.
Percaya saya.  Rakshit..
- Ibu..
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku, aku janji.
- Ya.
Jika kamu menikahinya, tidak
akan terjadi apa-apa padamu.
Lihat.  Divya siap datang
ke panggung pernikahan.
Anda harus bersiap-siap juga.
Kalau tidak, kamu tidak akan melihatku hidup.
Mama.  - Maafkan aku sayang.
Anda mungkin merasa bahwa saya
memaksa Anda untuk menikahinya.
Tapi itu adalah hal yang benar.
Orang tua seringkali harus mengambil
tindakan tersebut demi kesejahteraan anak-anak mereka.
- Mama..
Anda luar biasa!  Anda akan
menikah dengan Pangeran Tampan!
Bisakah kamu mempercayainya?
Anda telah melakukannya!
Siapa ini?
Hai!  Asisten!  Hai, kemarilah.
Mengapa kamu menatapku?
Saya telah mengundang Anda.
Masuk dan bantu aku.
Mengapa Anda mengundang saya?
Menurut Anda mengapa saya akan membantu Anda?
Kamu tidak boleh menunjukkan
sikap seperti itu kepadaku, oke?
Anda adalah calon
asisten suami saya.
Jadi, kamu juga
asistenku.  Ya Tuhan!
Aku baik baik saja.  Datang dan bantu aku sekarang.
- TIDAK..
Tinggalkan aku.  Saya telah menegaskan
bahwa saya tidak akan melakukannya.
Lepaskan saya!
Kamu telah melepaskan tanganku.
Anda berbicara seolah-olah saya
telah bersumpah untuk membantu Anda.
Apa?
- Aku tidak tertarik membantumu.
Coba dengarkan.
Tidak banyak waktu tersisa untuk
pernikahan dan saya belum siap.
Juga, saya tidak bisa memakai
kalung berat ini sendirian.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Anda adalah asisten yang manis!
Kamu sangat lucu!
Kamu sangat cantik!
Kamu cantik sekali!
Kamu terlihat sangat baik hari ini!
Tolong bantu aku.  Kamu sangat baik.
Kamu pembohong, kamu sangat
jahat dan kamu menyebalkan.
Apa pun yang berhasil untuk saya.
Duduk.  - Bagus.
Hai!  Hati-hati!
Itu adalah kalung pernikahan!
Ya Bu!  Apakah ada hal lain yang
ingin kamu sampaikan padaku?
Lepaskan ikatannya.
Bukankah ini agak aneh?
- Ya, benar
karena kamu membutuhkan
bantuanku hari ini.  Yaitu orang asing
yang tidak kamu kenal.  Kami
tidak menyukai satu sama lain.
Ini adalah hari yang
penting dalam hidup Anda.
Anda akan menikah dan
pada saat seperti itu seorang
gadis menginginkan
seseorang dari keluarganya
untuk membantunya bersiap-siap.
Dan siapa yang membantumu?
Aku.  Seorang asisten!
Dan sebagai informasi,
ini bukan bagian
dari pekerjaan saya!
Kamu benar.  Entah keluargaku
atau ibuku atau kakak
perempuanku seharusnya ada di sini.
Biarkan saja.  Anda boleh pergi.
Saya akan bersiap-siap sendiri.
'Kuharap aku membantu
adikku, Divya, bersiap-siap.'
'Jika itu adalah pernikahannya'
"Aku akan membantunya
bersiap-siap."
Baiklah.
Saya akan membantu Anda.
Tidak, aku tidak ingin kamu melakukannya.
Saya meminta Anda untuk duduk!
Saya akan membantu Anda.
Rakshit akan menyukai ini, kan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Bukankah kamu
melakukan semua ini
dan berbohong
karena ingin menikah?
Jangan beri aku ceramah!
Bahkan Anda menginginkan hal yang sama.
Itu bukan niat saya.
Tapi aku punya dan itulah
sebabnya aku menikah.
Bagus untukmu.
Anda boleh pergi.
Saya akan bersiap-siap sendiri.
Kalau begitu, lakukan sendiri.
- Aku melakukannya.
Kamu terlihat seperti monyet!
- Mengapa kamu membantuku saat itu?
Kaulah yang terlihat
seperti monyet.
Pergi saja dan omong-omong,
Anda kalah taruhan.  Oke?
Kamu tidak mungkin!  - Pergi!
Pergi.  - Apa pun.
Saya berharap dia pergi ke
mimbar dan menikahi Divya.
Keluar dari sini
dan cari liontinku.
Sementara itu, aku akan
pergi ke kamar pengantin pria
yang paling memenuhi
syarat ini dan mencari liontinku.
Dengar, jika kamu
tidak menemukan liontin
itu kamu akan
mendapat masalah besar.
Pergi.
Lihat!  Kakak ada di sini!
'Syukurlah, semuanya
ada di bawah.'
'Aku bisa pergi ke kamarnya
dan mencari liontin itu sekarang.'
Oh!  Saya minta maaf, Bu.
- Apa?
Mengapa kamu
menjauh dari pernikahan?
Apa yang sedang terjadi?
Lagi sibuk apa?
T-Tidak ada, Bu.
Aku hanya.. Aku harus mengambil
beberapa barang dari dalam.
aku tadinya akan..
Orang lain akan melakukannya.
Apakah Anda melihat fotografernya?
Dia ada di pojok.
Temui dia dan minta dia
mengklik beberapa foto saya.
Oke, Bu.  - Pergi.
Ya.
- Aku bilang, pergi.  Sekarang!
Ya Bu.
Permisi.
Datang.
- Aku sangat tidak menyukai gadis ini.
Anda tahu, dia sedang memeriksa
perhiasan saya di kamar kami.
Saya yakin Ojas telah mengirimnya.
Lupakan hal-hal sepele ini.
Sesuatu yang serius
sedang terjadi di sini!
Segalanya terjadi
sesuai keinginan Shachini.
Rakshit menikahi
Divya dan Lavanya pergi!
Apa lagi yang kita inginkan!
Ya, tapi..
- Jangan ragu.
Kenapa saya disini?
A-Apa yang terjadi?
Bagaimana aku bisa
berakhir di lemari?
Pintunya..
Kenapa aku tidak bisa..
Adakah yang bisa mendengarku!
Omong kosong!
Dari mana suara itu berasal?
Rakshit, tolong!
Adakah yang bisa mendengarku?
Oh tidak!  Lavanya
telah sadar kembali!
Jika dia keluar, seluruh
rencana akan terganggu.
Tidak.. Rakshit harus menikahi Divya.
Dia harus.
Lihat.  Ambil piringnya
dan simpan di mimbar.
Jangan periksa kali ini.  Oke?
- Ya Bu.
Bagus.
Dimana itu..
A-Apakah kamu mendapatkan liontinnya?
- Mendengarkan..
Diam.
Lavanya telah sadar kembali!
Omong kosong!
Diam!
Diam.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Apakah kamu mengerti!
Pergi dan beri tahu pelayan itu
untuk melayani dengan benar.
Ayo!
Apa?  Itu adalah Lavanya..
Kemana kamu pergi, Rakhit?
Lavanya!  - Omong kosong!
Tunggu!
TIDAK!
Omong kosong!
Bantu aku, Rakshit!
Selamatkan aku, Rakshit!
Omong kosong!
Apa yang terjadi, Lavanya?
- Rakshit, selamatkan aku..
Rakshit..
- Apa..
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Lavanya!
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?  - Lavanya..
Di mana kamu?
A-Semua ini..
Siapa yang melakukan ini?
Dia.. Dia melakukan ini!
Divya..
- Apa?
aku tidak sadarkan diri..
Ketika aku terbangun..
T-Sebelum aku bisa meminta bantuan..
Apa..
- Dia menutup mulutku
dan mencekikku.
Saya tidak dapat melakukan apa pun.
Aku tapi..
- Lavanya..
Tapi..
- Dengar.
Tapi, Lavanya..
- Dia mencekikku..
Bagaimana mungkin?
Divya bersama
kami di paviliun ..
Dia bukan Divya.
'Siapa dia?'
'Siapa yang dia bicarakan?'
Itu bukan dia..
Dia..
- Apa?
D-Dia menakutkan..
Dia sangat menakutkan
dan berbahaya.
Dia memiliki rambut panjang.
Mereka terbang di udara.
Dia memelototiku.
Dia memelototiku, Rakshit.
Dia memiliki kuku yang panjang.
Tangannya..
Tangannya jahat.
Dia bukan wanita normal.
S-Dia sangat kuat.
Dia sangat berbahaya.
Dia bukan wanita normal.
Ada cincin berlian
tergantung di tangannya.
Dia hanya punya satu mata, Rakshit!
Dia tidak punya mata.
Dia tidak punya mata..
Alih-alih mata, yang ada
hanyalah kehampaan yang gelap.
Dari sana..
T-Ada cahaya merah yang
memancar dari rongga matanya.
T-Lalu, dia berlari ke sana.
Dia berlari ke atas.
'Aku tahu itu!'
"Aku tahu dia ada di rumah ini."
'Pembunuh ibuku.'
"Aku yakin itu dia."
'Dialah yang bermata satu.'
Tenang.
Tenang..
Berhenti!
Jangan mencoba melarikan diri!
'Sihirku tidak
bekerja dengan baik'
'jadi aku kehabisan pilihan.'
'Bagaimana caranya aku menghilang sekarang?'
Berhenti!
Jangan melarikan diri!
Jangan melarikan diri.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Berhenti!  Saya telah datang ke sini!
Tunggu dan lihat saja!
Kamu membunuh ibuku!
Anda membunuhnya!
Aku menemukanmu hari ini.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri.
Aku akan menghentikanmu!
Pengecut!
Tunjukkan wajahmu, pengecut!
Hadapi aku!
Aku tahu itu kamu.
Anda membunuh orang tua saya.
Anda menghancurkan keluarga saya!
Perlihatkan wajah Anda kepada saya!
Anda tidak pernah
membiarkan saya hidup damai.
Aku selalu bermimpi
buruk tentangmu.
Aku tidak akan pernah bisa melupakan wajahmu.
Suster Drishti pergi
meninggalkanku.
Aku kehilangan dia!
Semuanya diambil dariku!
Semua janji yang
kubuat pada ibu diingkari.
Apa kesalahan kami?
Apa yang kami lakukan padamu?
Beri tahu saya.
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Kenapa kau melakukan itu?
Aku tidak punya saudara
perempuanku bersamaku karena kamu.
Dia satu-satunya yang kumiliki.
Dia juga terpisah.
Anda tidak melihat apa
yang terjadi di kereta, bukan?
Tapi aku melihat matamu.
Matamu telah mengkhianatimu!
Itu juga akan menjadi
alasan kematianmu.
'Bertahun-tahun yang lalu, kekuatan ini
telah mengalihkan pandanganmu, kan?'
'Sekarang, takutlah pada
kekuatan Dewa Siwa!'
'Mata ini akan menjadi
alasan kematianmu.'
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
'Kenapa aku harus
kehilangan liontinku sekarang?'
'Jika aku membawanya,
aku tidak akan berada di sini.'
'Aku akan melarikan diri.'